સ્ટેશન
શું તમે હજી સુધી ફ્રેન્કેસ્ટાઇનનો હિસ્સો અનુભવો છો તે હું ખરાબ રીતે ખરાબ નથી
ફક્ત તમને બીજા પાંચ મિનિટ અથવા તેથી હા માસ્ટર માટે જ જોઈએ
ખૂબ ગર્વ બનો એન્ડ્ર્યુ તમે સંશોધન કાર્યક્રમમાં ભાગ લઈ રહ્યા છો
કોઈ દિવસ બીમાર અને ઘાયલ લોકોની ખોવાયેલી મેમરીને પુનર્સ્થાપિત કરો આ મશીન બધું કરી શકે છે
તેમાંથી જો તે કાર્ય ન કરે તો તમે તેને હંમેશા ટેનિંગ તરીકે ખોલી શકો છો
સલૂન અથવા હું આ બટનને દબાણ કરી શકું છું અને આલ્ફા બીમનો પ્રોજેક્ટ કરી શકું છું જેમાં તમે બાલ્ડ થઈ જશો
ત્રણ સેકંડ આરામ કરો હું મશીન પર પાછા આવો મજાક કરું છું
ચાલો તમારી મેમરી બેન્કમાં નામવાળી કેટલીક વધુ છબીઓ પ્રગટ કરીએ
માફ કરશો તે જેફી હેલો ડ dr. જે તે હું ઓહ ગોડ એડ હુ, તમે આગળ એન્ડ્રુ હોલ્ડ છો
તે તમે એક મહાન વ્યક્તિ ડોક છો તમે કહો છો હું
આ મારું જીવન અવિશ્વસનીય છે, તેવું તમે મગજને જોતા નથી
આ તિરાડો અને ક્રાઇવીસમાં છબીઓ રેકોર્ડ કરે છે હવે સાથે સૈદ્ધાંતિક રૂપે
ઉત્તેજનાની શક્તિના મગજ, યાદમાં મનોમંથન કરશે તેની યાદશક્તિમાં પ્રતિક્રિયા આપે છે
ખોવાઈ ગયેલી યાદો ઓહ પ્રકારની ઉનાળાની શાળા અને કિન્ડા આને જોશે
સાંભળો હું જાણું છું મેં કહ્યું હતું કે આ એટલું ખરાબ નથી જેટલું મેં વિચાર્યું તે હશે પણ લાગે છે
વિલક્ષણ વિલક્ષણ પ્રકારનો અમે કેમ કહીશું કેમ કે તમે મારા બધાને જોઈ રહ્યા છો
અંગત અનુભવો અને મારો નજીકનો મિત્ર મને લાગે છે કે તે કહ્યા વિના ચાલે છે
કે હું ક્યારેય આ શબ્દો કોઈને પણ શ્વાસ લેતો નથી
આભાર જ્યાં સુધી તમે અલબત્ત બહાર ન આવશો ત્યાં સંજોગોમાં હું તમને બ્લેકમેલ કરીશ
તમારા બાકીના જીવન માટે કમ્યુલોનિમ્બસમાં ઉત્પન્ન થયેલ વાવાઝોડાની ધ્વનિ પુનર્જીવન
વાદળો હુ કિલર તોફાન માફ કરજો હેલો ઓહ ના સ્ટેફની હા અલબત્ત મને યાદ છે
ઠીક છે, પછી તમે એન્ડ્ર્યુ તમને તમારી માતા વિશે કંઈપણ યાદ કરે છે
આજની રાતે તમને કોઈ વાત નહીં પણ હારુનના વચન પર જવા માટે પૂછવું
ન તો હું કદાચ તમારી સાથે આ મેમરી મશીનમાં આવવા જોઈએ ડ yesક્ટર હા
કદાચ આપણે ચાલુ રાખવું જોઈએ આપણે 8:30 સુધીમાં છોકરીઓને પસંદ કરવી જોઈએ ચાલો જોઈએ કે આપણે કરી શકીએ કે નહીં
તમારા વધુ મહાસત્તાઓને પરિવર્તિત કરો
તેને ઈજા પહોંચાડી નથી
ઠીક છે જો તમે બરાબર છો
તેના માટે પૂરતું હે, એન્ડ્રુએ માત્ર મારું જીવન બચાવી લીધું
ઓહ તમારા જીવન આલિંગવું ચાલુ રાખો સાચવી
તમે સાચા છો
વિક્ષેપ
સામાન્ય હાર્ટબીટ સામાન્ય રિફ્લેક્સિસ પાઉચ નોર્મલ
અને તમે મને શું સાંભળો છો હું તમને સાંભળું છું ઓહ શું બીક છે તમને કોઈ આનંદ નથી હોતો
હું ખુરશી બરાબર છું ખાતરી છું કે હું બરાબર છે, હા, હું કોણ છું?
પ્રશ્ન નંબર બે જ્યાં હું મારા લેબમાં છું કોર્સ મારી લેબ તમને યાદ નથી
ઓહ તમારી લેબ સવાલ નંબર ત્રણ તમે કોણ છો
મને ખબર છે કે તમે જે ડ doctorક્ટર નથી લઈ રહ્યા તેનાથી તમે થોડી મજા લઇ રહ્યા છો
જૂના ડ doctorક્ટર સાથે થોડી મજા જે બરાબર ખરાબ છે મને ખાન રહેવાનું મળી ગયું છે
મને લાગે છે કે હેક શું થયું છે બરાબર શાંત રહો શાંત રહો
ચાલો મને લાગે છે કે ચાલો જોઈએ બધા બરાબર II ન્યુટ્રોન લેસર બીમ પર ફેરવાયા છે
મેમરી મોડ્યુલો સક્રિય થયા પછી વીજળી તે હિટ થઈ
તે વીજળી હતી કે મેં તમારા મગજનો નાશ કર્યો ઓહ એન્ડ્ર્યૂ કૃપા કરીને મને માફ કરો
મને માફ કરશો કે મેં ક્યારેય શક્યતાની ગણતરી કરી નથી
વીજળીનો ચાર્જ તમારા ઉછાળા કેપેસિટેટર્સને વિક્ષેપિત કરે છે અમે શું કરી શકીએ છીએ
પ્રશ્ન નંબર એક પર પાછા આવો હું કોણ છું તમે એન્ડ્રુ ક્લેમેન્ટ્સ છો અને હું ડ dr. જેફ
કોઈ મિત્રને કોચ કરો અને તમે આ મારા માટે કેટલાક મિત્ર ઓહ સ્ટીફની માફ કરશો
ના, બધું જ બધું નથી તે સરસ છે ઠીક છે, બરાબર ચાલો ગભરાશો નહીં
તે તમારી માતા હતી તે 45 મિનિટમાં અમારી અપેક્ષા કરી રહી છે હવે ફક્ત શાંત રોકાઓ
શાંત છે કે તે પાંદડી ના વિરુદ્ધ છે પછી અમે તે કરી શકશો
તે તે બેલ્ડીની વિરુદ્ધ છે જે મને જે પ્રક્રિયા મળી છે તે ઉલટાવી લેવાની છે
તે મેમરીઝને ઇન્સ્ટોલ કરો કે જે મેં તમારા મગજમાંથી ઝડપથી પાછા ખેંચી લીધી છે
મશીન તે વસ્તુમાં પાછો મેળવો તમે પહેલેથી જ મારી મેમરી ગુમાવી દીધી છે અને હું વૃદ્ધ થઈ ગયો છું
મારા શરીરના અન્ય ભાગોને તદ્દન શોખીન છે પરંતુ હવે મને ખબર છે કે તેનો પાછલો દેખાવ કેવી રીતે મેળવી શકાય
Rewન્ડ્ર્યુ હું જાણું છું કે હું તેના પર ભયંકર ઘણું પૂછું છું કે તમે મારા પર વિશ્વાસ કરો પરંતુ કદાચ આ થશે
તમને ખાતરી છે કે અમે નજીકના મિત્રો છીએ
ડ dr પર આવે છે. જે
તમે મામા ના છોકરા હમણાં જ હું તમને નીચે જીતવા માટે થોડો મુશ્કેલ હોઈ શું કરશે
રેસ હવે ઠીક છે ઠીક છે અમે કાઈલ અને જેસનને હરાવવા માગીએ છીએ પણ અમે રેસ કરીએ છીએ
એકસાથે તે છે જેની ગણતરી હું ખરેખર જીતવા માંગતી હતી કે હે મને મળ્યું
કંઈક વધુ સારું
છોકરો હું માનું છું કે અમે સારા મિત્રો હતા પણ નોસ્ટાલ્જિયા માટે તમારા માટે સમય નથી
માતા અમને અપેક્ષા કરી રહ્યાં છે કે મારી માતાને તેણી શું પસંદ કરે છે તે એક સ્મિત છે જે ઓગળી શકે છે
મહાન એંકોરેજ ગ્લેશિયર એક વ્યક્તિત્વ કે જે તમારા કરતા આગળ નીકળી શકે
ઓરા બોરાલીસ અને સુંદરતા કે જે સ્ટર્લિંગ મૂકી શકે છે તે તમને પ્રકારની શરમજનક બનાવે છે
તેના હુ જેવી તેણી ખાતરી છે કે કોઈ પણ અનપેક્ષિતને અટકાવીને આ વસ્તુ સલામત છે
ઇલેક્ટ્રિકલ સર્જિસ ચાલો તેને આ રીતે મૂકીએ જો તે કામ ન કરે તો આપણે તેનો ઉપયોગ એમાં કરી શકીએ
ટેનિંગ સલૂન હા સારી રીતે હું તે મજાક માટે દોષ નથી લઈ રહ્યો
તમારું
શ્રીમતી. જેફ્કો શ્રી. જેફકોટ કે મેઇલમેન દરરોજ તે મારા દ્વારા જ ચાલે છે
ઘર અને અને તે જેફને ચૂકી જાય છે મારા પર સંપૂર્ણ વિશ્વાસ નથી કરતા સ્ટીફની તે છે
હમણાં જ હેરાન કરનારી હાય હું છું એન્ડ્રુ ઓહ હાય હા અમે તેને હકીકત તરીકે મળી છે
તમારા પિતાને અને તે દિવસને તમારા માટે તે નામ લેવા માટે મને બે દિવસ લાગી, ઓહ જેથી તમે મારા છો
કોમેડી ક્લબમાં માતા જેથી તમે મારી માતા છો તે બરાબર છે
તો પછી હું તમને ફક્ત એટલું જ કહેવા માંગુ છું કે જો આપણે વહેલા સભાગૃહમાં જઈશું તો
આગળની હરોળમાં ખૂબ સારી રીતે બેસો, ખૂબ સારી, અમે તરત જ યોગ્ય થઈશું
અમે એંડ્રુના જ પ્રયોગ દ્વારા છીએ
મને યાદ નથી કે તે યાદ નથી કરતો હા, હું તને જલ્દી અને બેનને મળીશ
અહીં માર્ટિન શોર્ટને યાદ કરાવો કારણ કે તે તેને પસંદ કરવાનું વધુ યાદ નથી કરી શકતું
ટર્ક્સ પર બાર્નિઝ અમે કરીશું તે નજીક હતું
તે ઠંડી ઠંડી છે તે પ્રિયતમ છે હા તમે સાચા છો તે ઠંડી છે સમય છે
ફરીથી પરિચિત થવા માટે
હું શું થયું તે જાણવા માંગુ છું અને હું જાણું છું કે હવે હું છું
તમે તેની આસપાસ હતા ત્યાં groundભેલું, કૃપા કરીને આ ન કરો હું તમને પૈસા આપીશ
અને - હાય મમ્મી તમે તમારા કર્ફ્યુને હમણાં હમણાંથી તોડી રહ્યા છો
તમે મારી પાંસળી તોડી રહ્યા છો તેથી તમે મારી પાંસળીને કેમ તોડવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યા છો?
હા, તમે તમારા આખા કુટુંબ સાથે એક સરસ નાની બહેન મળી
એક નાની બહેન છે એરીન તે ભયાનક છે તમે લોકો ખરેખર તમે ક callingલ કરી રહ્યાં છો
એક છોકરી તમે નથી કે હું તમને કેટલી વાર કહું
તમારી બાજુના લોકો મારા પર ચીસો પાડતા નથી હે અજીબ છે કે તમે કેવી રીતે ધિક્કારશો
સ્વયંને એરોન જ્યાં લી છે તમને લાગે છે કે ભાઈઓ મ્યુટન્ટ પ્રકારનો છોકરો એન્ડ્રુ છે
આમાંથી કોઈ પણ જોગ કરે છે તમારી મેમરી સ sortર્ટ મને લાગે છે કે હું સતત છું
સ્ટેટ ડેજા વૂ હું આ વ્યક્તિ પર ટૂંકા શ્યામ વાળ પર ચમકતો રહેું છું
કર્કનું અપમાનજનક અને વાંધાજનક પ્રકારનું વર્ણન કરવામાં આવ્યું હતું, તમે તેમને કોઈ નહીં ગમશો
એવું ન કહ્યું કે મને ખાતરી છે કે કર્ક પાસે મારી પાસે ઘણી સંભાવનાઓ છે
અહીંનું કંઈપણ અહીં જોયું નથી, ચાલો હું તમને બતાવીશ કે કુલ ક્રિટીન તમને ખબર છે કે હું છું
આંચકો હું સામાન્ય રીતે એમ નથી કહેતો પણ હું આ છું પણ તમે કેવા પ્રકારનો વ્યક્તિ છો
લાગે છે કે હું હે છું હું તને નફરત કરું છું હું તને ધિક્કાર કરું છું હે સ્ટીવન
જી, તે મને ખૂબ સરસ લાગે છે હા, તે જ્યારે હતો ત્યારે તે ખરાબ મેમરી હતી
સારું મને ખાતરી છે કે જ્યારે તે ખરાબ હતો ત્યારે મારી પાસે ઘણી સારી યાદો છે
કોઈપણ અન્ય મિત્રો અને તમે આ જોયું
અને 555 - 602 ફરી ભરવું
હું આ વિશે દંડ અનુભવું છું તેનો અર્થ છે કે તમે મારા વિશે મારા વિશે બધું જાણો છો
અંગત રહસ્યો મારું આખું જીવન તમારા મિત્ર હોવા ઉપરાંત હું પણ છું
વ્યાવસાયિક કોઈ બીજું આ વિશે ક્યારેય જાણતું નથી, પરંતુ અમને ત્યાં એક દેજા હતા
હા અમે તે પહેલાં હા ફરી કરી હતી અને અમે તે જ કર્યું હતું
ચિંતાઓ મને લાગે છે કે તમે યાદ કરવાનું પ્રારંભ કરી રહ્યાં છો
યાદ રાખો કે ચાલો આપણે ફરીથી પ્રયાસ કરીએ માણસ, મારે ખરેખર તમારા પર વિશ્વાસ કરવો જોઈએ જે તમને મારા જીવનમાં દો
આ રીતે, અમે હંમેશાં એકબીજા પર વિશ્વાસ રાખ્યો છે ત્યારથી તમે એક બાળક છો
આ તે જ છે જે સાચી મિત્રતાનો વિશ્વાસ ટકી રહે છે જે બરાબર થાય છે હું માનું છું કે હું કરીશ
મારે તમારા પર વિશ્વાસ કરવો પડશે કે મને વિશ્વાસ છે કે ચાલો આપણે એન્ડ્ર્યૂ જઈએ
શું જો મેં તમને કહ્યું કે તમારી પાસે મહાસત્તાઓ છે કે તમે ગતિ કરતા ઝડપથી દોડી શકો છો
તમારા પોતાના વજનના દસ ગણો પ્રકાશ અને તમે શું કહો છો તે ઉડાન ભરશો
હું માનું છું કે તમે મારો એક જ રસ્તો માનો છો જો તમે તેને જોઈ શકો
જાતે
છેલ્લે હા અને તમારી શક્તિ તે પછીના બીજા પછી પણ વધુ મજબૂત થઈ ગઈ છે
વાહ તે અદ્ભુત છે આ જુઓ
નીચે આવો કેમ તમે અહીંયા નથી આવતા
ખૂબ ઝડપથી
હું તે બધી વસ્તુઓ કરી શકું છું હવે હું એક મહાસત્તા અજમાવી શકું છું કેમ નહીં
તે મને તમારી મેમરી પેદા કરવા માટે બનાવે છે અમને આગળ ગુમાવવાનું કંઈ મળ્યું નથી
તેને વાળવું
બંધ
તમે બધું ગુમાવી દીધું છે તે આવું ખરાબ નથી
ડ doctorક્ટર ડ doctorક્ટર જેફકોટ ડો. જે તમને કંઇ યાદ નથી
તેનો કોઈ ઉપયોગ નથી અમને બંનેને નીચે મૂર્ખ મશીન ન દો
તમારી યાદશક્તિ પાછા લાવવી હું એક વૈજ્ .ાનિક તરીકે નિષ્ફળતા છું અને આનાથી વધુ ખરાબ શું છે
મિત્ર ડ as તરીકે નિષ્ફળતા જેઆઈ તમને ખૂબ સારી રીતે યાદ નહીં કરે
પરંતુ કેટલીક યાદોમાંથી તમે મને બતાવ્યું કે હું જાણું છું કે તમે સારા મિત્ર છો અને હું
તમે આવો ત્યારે કોઈ મારી સ્મૃતિ પાછું મેળવી શકે છે કે કેમ તે જાણો
ચાલો તે તમને મળી તે બીજો શોટ આપીએ
ઠીક છે હું તૈયાર છું તેથી હું જ છું
એન્ડ્ર્યૂ તમારી શક્તિઓ બેગ અને તમારી મેમરી ડ.. જે હા તમે જાણો છો કે તમારી માતા છે
કોર્સ હું જાણું છું કે મારી માતા તેણી જ છે જે જો આપણે નહીં કરીએ તો અમને બંનેને મારી નાખશે
અમારા ટક્સીડોઝ મેળવો અને મારી બહેનનું વચન સાંભળો
તે ફક્ત વિચિત્ર છે કે તમે પાછા ઘરેથી વધુ સારી રીતે ચલાવો છો અને તમારું કહેશો
માતા અમે અમારા માર્ગ પર છીએ ત્યાં એક વધુ બાબત છે કે હું આ શું કરી શકું છું
મારી સ્મૃતિઓ પહેલા કરતાં વધુ સારી રીતે પરત ફરી છે
તે અદ્ભુત છે અને હું ખુશ થઈ શકતો નથી
ગુડ ક્યૂઝ તમે મારા પર 10 પૈસા બાકી છે તે માટે મેં ડ્રાઇવ વેને હલાવ્યો છે અને તમે છો?
પાંચ દિવસ પહેલા છ વર્ષથી છ મહિનાથી મારા માટે બરફ કાn't્યો નથી
મંગળવારે 11: 17 વાગ્યે પરંતુ મને ખાતરી છે કે હું તમને ચૂકવણી કરીશ જો તમને તે જ મળવું જોઈએ તો મારે આવશ્યક છે
શું મને યાદ છે કદાચ ફક્ત તમે જ વિચારો છો કે હું તેને સાબિત કરીશ
હું આગળ હોઉં ત્યારે હું વધુ સારી રીતે બહાર નીકળીશ